‎(สายลับคิมกลับมาแล้ว)
‎(ค่ายชอนซาน จังหวัดคังวอน)
‎ไม่นานมานี้
‎สายลับนอกเครื่องแบบสองคนของเรา
‎และนักการทูตถูกฆ่าต่อเนื่อง
‎ในสิงคโปร์ ฮ่องกง และญี่ปุ่นครับ
‎ทั้งหมดล้วนเป็นสายลับที่แอบวางแผน
‎การเจรจาสันติภาพระหว่างเกาหลีใต้
‎ผู้อยู่เบื้องหลังการลอบสังหาร
‎คือบุคคลสายเหยี่ยว
‎รองผู้อำนวยการคิมจองซอน
‎ของสำนักข่าวกรองทั่วไปต่อเกาหลีใต้
‎กำจัดมันซะ
‎ให้มันรู้ซึ้งว่าการแตะต้องเรา
‎ต้องชดใช้สาหัสแค่ไหน
‎ลงมา
‎ไปนั่งข้างคนขับ
‎แกกับฉันจะตายด้วยกันที่นี่
‎- อะไรวะ
‎- เฮ้ย
‎เช้าวันนี้ สำนักข่าวประชาชนโชซอน
‎รายงานว่านายทหารกองทัพประชาชนเกาหลี
‎กระทำการหุนหันพลันแล่น
‎ส่งผลให้รองผู้อำนวยการสายเหยี่ยว คิมจองซอน
‎แห่งสำนักข่าวกรองทั่วไปต่อเกาหลีใต้
‎เสียชีวิตลงครับ
‎บุคคลที่เรียกว่าเป็นนายทหารสัญญาบัตร
‎สมคบคิดกับกองกำลังศัตรู
‎หมายหัวนักปฏิวัติรุ่นเก๋าของประเทศเรา
‎รองผู้อำนวยการคิมจองซอน…
‎ขณะนี้ยังไม่มีการเปิดเผย
‎ตัวตนนายทหารเกาหลีเหนือ
‎และมีรายงานว่าทั้งคู่เสียชีวิตพร้อมกันครับ
‎- ปีที่แล้ว รองผู้อำนวยการคิมจองซอน…
‎- ให้ตายสิ
‎หมอนั่นคงอยากวางมือจริงๆ สินะ
‎เขายังเป็นแรงผลักดันให้กับการจัดระบบด้วยครับ
‎(ศูนย์ผ่าตัดแผนกสูตินรีเวช)
‎(ตอนที่ 2)
‎ขอโทษนะครับ ผมเป็นสามีของคุณอิมยูจินครับ
‎รอสักครู่นะคะ
‎เธอกำลังจะคลอดแล้วค่ะ
‎ทางนั้นค่ะ
‎(ห้องผ่าตัดสูตินรีเวช)
‎หายใจไว้เรื่อยๆ นะคะ
‎- ทำได้ดีมากค่ะ หายใจ
‎- ดีครับ
‎อย่าเพิ่งหมดแรง หายใจไว้นะครับ
‎ใกล้แล้วครับ
‎ผมมาหาคุณอิมยูจินครับ
‎ตอนนี้เธอกำลังผ่าตัดอยู่ค่ะ
‎- คุณหมอครับ
‎- เด็กแข็งแรงดีครับ
‎แต่แม่เด็ก…
‎ยูจิน
‎เราตั้งชื่อลูกว่า…
‎มินจีกันเถอะค่ะ
‎ตอนนี้ลืมทุกอย่าง
‎ทิ้งอดีตไว้ข้างหลัง
‎แล้วใช้ชีวิตในฐานะพ่อของมินจีด้วยนะคะ
‎เลี้ยงมินจีลูกเรา
‎ให้เป็นคนที่ได้รับความรัก
‎และมอบความรักได้
‎ฉันอยากให้คุณใช้ชีวิต
‎เหมือนพ่อทุกคนบนโลกใบนี้
‎ที่ยอมทำทุกอย่างเพื่อลูกสาว
‎ฉันอยากให้คุณ
‎ใช้ชีวิต
‎ในฐานะพ่อมินจี…
‎ลูกสาวเรา
‎ปล่อยผมไปเถอะครับ
‎สิบโทคิม
‎วางปืนลงก่อนเถอะ
‎นายมีแต่จะทำให้เรื่องแย่ลงนะ
‎เดี๋ยวนี้
‎ให้ผมปลดประจำการเดี๋ยวนี้!
‎เราจะทำเป็นว่าเรื่องนี้ไม่เคยเกิดขึ้น
‎เพราะงั้นใจเย็นก่อนนะ
‎ท่านสัญญาว่าจะให้อิสระ
‎ถ้าผมทำภารกิจนี้สำเร็จ
‎สองภารกิจก่อนหน้านี้ก็พูดแบบเดียวกัน
‎ผมทำทุกอย่าง
‎ที่พวกท่านสั่งให้ทำจนถึงตอนนี้…
‎แค่เพื่อจะมีชีวิตรอด
‎ถ้าครั้งนี้ท่านกลับคำอีกละก็…
‎ผมพร้อมจะฟาดฟันกับพวกคุณ
‎และกวาดล้างหน่วยนี้ให้สิ้นซาก
‎ได้สิ ได้ๆ
‎ฉันจะให้นายปลด
‎เรื่องแค่นั้นเอง
‎เพราะงั้นใจเย็นก่อนนะ
‎ใจเย็นๆ
‎(วิธีการป้อนนมผงและการดูแล)
‎โอ๋ๆ
‎ขอพักหน่อยนะ
‎ทิ้งอดีตไว้ข้างหลัง
‎แป๊บนึงนะ
‎นี่ ฮันซู
‎มินจีไข้ขึ้น
‎ไหนดูซิ
‎โอ๊ย เหม็น
‎ปะป๊า
‎แล้วใช้ชีวิตในฐานะพ่อของมินจีด้วยนะคะ
‎ปะป๊าเหรอ
‎เลี้ยงมินจีลูกเรา
‎ให้เป็นคนที่ได้รับความรัก…
‎จัดเนกไทเบี้ยวๆ ให้ตรงอีกครั้ง
‎แม้จะผ่านวันที่เหนื่อยล้า ไม่มีสิ้นสุด
‎ก็ฮึดสู้และก้าวเดินต่อไป
‎ไม่มีอะไรหยุดเขาได้
‎พ่อฉันเยี่ยมที่สุด
‎- และมอบความรักได้
‎- พ่อขา
‎พ่อขา
‎มินจี
‎ฉันอยากให้คุณใช้ชีวิต
‎เหมือนพ่อทุกคนบนโลกใบนี้
‎- ที่ยอมทำทุกอย่างเพื่อลูกสาว
‎- หนึ่ง สอง สาม
‎- ขอบคุณค่ะ
‎พ่อมาถ่ายกับหนูบ้างสิ
‎เร็วสิ พ่อ
‎ขอโทษนะครับ
‎ฉันอยากให้คุณ
‎ใช้ชีวิต…
‎(พิธีจบการศึกษาครั้งที่ 28
‎โรงเรียนประถมมยองอึน)
‎พ่อ
‎ในฐานะพ่อมินจี
‎ลูกสาวเรา
‎พ่อ
‎(สายลับคิมกลับมาแล้ว)
‎(เมื่อคืนนี้)
‎คนนี้แหละ
‎เฮ้ย แกชื่อคิมนัมฮุนใช่ไหม
‎คุณเป็นใครครับ
‎ไม่ต้องรู้หรอก มานี่
‎ไปคุยกันตรงนั้นดีกว่า
‎เบาๆ หน่อยสิ เบาหน่อย
‎มินจีๆ
‎"ฉันมีเรื่องที่ต้องพูดกับเธอ
‎ฉันจะอยู่ที่ประตูหลังโรงเรียน
‎จะรอจนกว่าเธอจะมานะ"
‎ฉันมีเรื่องที่ต้องพูดกับเธอ
‎ฉันจะอยู่ที่ประตูหลังโรงเรียน
‎จะรอจนกว่าเธอจะมานะ
‎(ห้ามเข้าโดยไม่ได้รับอนุญาต)
‎- คิมมินจี!
‎- นี่
‎มินจี
‎มาจริงๆ ด้วยแฮะ
‎- มาจริงๆ ด้วย
‎- ให้มาก็มาจริงๆ หรือไง
‎- มินจีๆ
‎- นี่ มินจี
‎มาจริงๆ ด้วยแฮะ
‎ทำยังไงดีล่ะ
‎นัมฮุนบอกว่าไม่ค่อยสบาย
‎วันนี้เขาเลยมาไม่ได้
‎- แย่จัง
‎- ไม่เป็นไรใช่ไหม
‎ไม่ต้องห่วง เราอยู่นี่แล้วไง มินจี
‎โอ้โฮ
‎เย่
‎จ้องหาอะไรวะ นังขอทานโสโครก
‎ฉันนึกว่ามันจบแล้วซะอีก
‎จะให้ฉันย้ายโรงเรียนหรือไล่ออกก็ได้
‎อยากทำอะไรก็เชิญ
‎แค่ไปบอกพ่อเธอก็พอนี่
‎ไม่เอาหรอก
‎ฉันต้องเห็นแกคุกเข่าต่อหน้าฉันให้ได้
‎ขอโทษนะ
‎แต่ฉันไม่เหมือนพ่อฉัน
‎อ๋อ
‎งั้นเหรอ
‎งั้นลองตีฉันอีกสิ
‎ตลกจัง
‎เอาสิ
‎ตีฉันสิวะ มินจี ฉันบอกให้ตีไง
‎ปล่อยนะ
‎- เอาเลย ตบเลยๆ
‎- ตบเลย
‎- นี่
‎- ตบมันเลย
‎นังบ้าเอ๊ย
‎เออ ทำไม
‎ปล่อยนะ
‎ปล่อย
‎ฮเยริ เป็นอะไรไหม
‎คิดว่าเป็นผู้หญิงแล้วฉันจะไม่ตบเหรอ
‎ที่ว่าศีลเสมอกันคงจะจริง
‎ตลาดล่างเหมือนกันไม่มีผิด
‎หมาหมู่รุมทึ้งเด็กผู้หญิงคนเดียว
‎- สู้ๆ นะ สู้ๆ
‎- เฮ้ย
‎- อยากตายหรือไง
‎- ปล่อยนะ
‎บ้าเอ๊ย ตายซะเถอะ!
‎มินจี
‎- มินจี ลุกสิ
‎- เลิกล้อเล่นน่า
‎อีนี่!
‎- นี่ มินจี
‎- ไม่สนุกเลย
‎- เฮ้ย เลือด
‎- เลือดเหรอ
‎- บ้าเอ๊ย เดี๋ยวนะ
‎- เวรละ
‎- ให้ตายสิ
‎- เดี๋ยวนะ
‎- มันตายจริงไหมเนี่ย
‎- บ้าเอ๊ย
‎- เลือดนี่
‎- เวรแล้ว
‎อะไร
‎ไม่จริงใช่ไหม
‎นี่
‎เฮ้ย!
‎พ่อ
‎- มันตายจริงหรือเปล่า
‎- บ้าเอ๊ย
‎เวรแล้ว
‎(พ่อ)
‎ใครก็ได้เรียกรถพยาบาลที
‎ฉันเอง
‎หยุด ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
‎- พวกแกทุกคนเป็นผู้สมรู้ร่วมคิด
‎- พูดอะไรวะ
‎หุบปากเลย พวกแกก็มาเล่นมันเหมือนกันนี่หว่า
‎ถ้าฉันถูกจับได้
‎ฉันก็จะสาวไปถึงพวกแกทุกคนด้วย
‎พ่อ
‎ตอนนี้ฉันไม่มีอะไรจะเสียแล้ว
‎คิดให้ดีๆ แล้วกัน
‎มัวทำอะไร เก็บมือถือทุกคนมา
‎- เก็บไปทำไม
‎- เอามือถือเราไปทำไม
‎นี่ ไม่ต้องห่วงนะ
‎ไม่ต้องห่วง ฉันจะคุยกับรุ่นพี่ดู
‎พวกเขาอาจช่วยได้ โอเคนะ
‎- โอ้โฮ
‎- สวัสดีครับ
‎ไอ้นักเลง
‎เก็บเงินให้ครบภายในสิ้นเดือนนี้
‎คิดดอกเบี้ยเพิ่มอีกหน่อย
‎แล้วพวกแกก็เก็บส่วนต่างไว้
‎ครับ ลูกพี่ครับ
‎นี่เงินของสัปดาห์นี้ครับ
‎โอ้โฮ
‎- เก่งนี่
‎- แป๊บนึงนะครับ
‎มีอะไร
‎(แก๊งฟันทอง คนเก็บเงินฝั่งใต้
‎โอมินชอล)
‎ลูกพี่ครับ
‎ผมพลั้งมือ… ไม่สิ เราพลั้งมือฆ่าคนตายครับ
‎แล้วยังไง
‎พอจะมีวิธีจัดการศพไหมครับ
‎บ้าหรือเปล่าวะ
‎ฉันจะจัดการยังไง
‎งั้นช่วยคุยกับเบื้องบนหน่อยได้ไหมครับ
‎ฉันเป็นลูกสาวจูกังชาน
‎ประธานบริษัทจูฮักก่อสร้าง
‎ฉันจะจ่ายให้เท่าที่ต้องการ แค่กำจัดศพให้ก็พอค่ะ
‎นี่ๆ
‎ถ้าพ่อเธอเป็นประธานจูฮักก่อสร้าง
‎ฉันก็เป็นพี่เธอแล้วเว้ย
‎ไปเล่นไกลๆ ไป
‎นี่ ไอ้หนู
‎ครับ ลูกพี่
‎คุยกับใครอยู่
‎อ๋อ ไม่มีอะไรหรอกครับ
‎- ลูกน้องผมชื่อมินโฮ…
‎- ไม่ๆ
‎เมื่อกี้แกพูดถึงบริษัทจูฮักก่อสร้างนี่
‎อ๋อ มีเด็กเพี้ยนคนนึงมามโนว่า
‎ตัวเองเป็นลูกสาว
‎ประธานบริษัทจูฮักก่อสร้างน่ะครับ
‎เด็กคนนั้นทำอะไรล่ะ
‎เธอพลั้งมือฆ่าคน แล้วขอให้ผมกำจัดศพให้ครับ
‎คงเป็นแค่พวกอันธพาลก่อเรื่องน่ะครับ
‎ไม่ต้องสนใจหรอกครับ
‎โทรกลับไปหาเธอ
‎แล้วบอกไปว่าฉันจะช่วย
‎อะไรนะครับ
‎ฉันบอกให้โทรกลับไป
‎ครับ
‎โอ๊ย นี่ครับ ลูกพี่
‎โธ่เอ๊ย
‎ยังเด็กอยู่เลย น่าสงสารจริงๆ
‎หลบไป
‎โถ
‎เจ้าหญิงของเราจะกลัวอะไรขนาดนั้น
‎ไม่เหมือนคุณพ่อเลย
‎เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหาค่ะ
‎ฉันจะจ่ายให้เท่าที่ต้องการ
‎แหม
‎ฉันก็มีเงินเยอะเหมือนกัน
‎ปกติฉันไม่อยากวุ่นวายเรื่องแบบนี้หรอก
‎แต่ฉันติดหนี้บุญคุณประธานจู
‎เลยช่วยเธอเป็นข้อยกเว้น
‎ฉันไม่สนเว้ย
‎แค่เก็บกวาดให้เรียบร้อยก็พอ
‎แน่ใจใช่ไหม
‎ว่าคุณจัดการศพได้
‎นี่
‎ดูจากคำพูดคำจาเธออีกทีแล้ว
‎เธอเป็นลูกสาวประธานจูจริงๆ แฮะ
‎นี่
‎ไม่ต้องห่วง
‎เราแค่ต้องผ่าท้องเด็กนั่น ควักเครื่องในออกมา
‎เย็บแผลให้สวยๆ แล้วโยนลงทะเล
‎แค่นั้นเอง
‎ไม่มีใครหาเจอหรอก
‎ลูกพี่ ทำไมต้องควักเครื่องในออกมา
‎ให้สกปรกด้วยครับ
‎ไอ้หมอนี่ พูดจาเป็นมือสมัครเล่นไปได้
‎ต้องเอาเครื่องในออก
‎โยนลงทะเลไป ศพก็จะไม่ลอยขึ้นมา
‎เอาไปฝังที่ภูเขา
‎สัตว์ป่าก็จะไม่ขุดขึ้นมาไง ไอ้สมองหมา
‎ครับ ลูกพี่
‎สัตว์ป่าจะดมกลิ่นและกินเครื่องในก่อนน่ะ
‎- นี่ คังมิน
‎- ครับ
‎เสร็จแล้วไปดื่มโซจูกับกินซุนแดกันเถอะ
‎- ฉันอยากกินเครื่องใน
‎- ดีเลยครับ
‎ลูกพี่ครับ ผมขอตับเพิ่มเยอะๆ
‎ผมขอข้าวเยอะๆ ครับ
‎แล้วน้องเล็กล่ะ
‎ผมกินมาแล้วครับ ลูกพี่
‎กินแล้วเหรอ
‎เอาละ ถึงบ้านแล้ว
‎โอ้โฮ บ้านสวยจริงๆ
‎เดี๋ยวก่อน คุณคนที่ฝากกำจัดศพ
‎เก็บเรื่องนี้เป็นความลับจากพ่อด้วยล่ะ
‎ถ้าทำให้เขาเป็นห่วงโดยใช่เหตุ
‎มันจะไม่ดีกับเราทั้งคู่
‎รักษาสัญญาด้วยล่ะ
‎คังมิน เราไปควักเครื่องในกันเถอะ
‎ครับ ลูกพี่
‎คนสวย ไปก่อนนะ
‎มินจีลูกฉัน
‎อยู่ที่ไหน
‎บอกมา
‎มินจีอยู่ไหน
‎โอมินชอล…
‎ผมแค่จะขู่ให้เธอกลัว
‎แต่มินจีวิ่งหนีแล้วก็ล้มไปเอง
‎ขอโทษครับ
‎แล้วไงต่อ
‎ผมโทรหาพี่มินชอล
‎หลังจากนั้นก็ไม่รู้แล้ว
‎เพราะผมก็หนีเหมือนกัน
‎จริงๆ นะ เชื่อผมเถอะครับ
‎โอมินชอล
‎ตอนนี้หมอนั่นอยู่ที่ไหน
‎พ่อ
‎อะไรเนี่ย
‎ไม่ไปทำงานเหรอ
‎ทำไมเปียกฝนโชกมาเชียว
‎อะไรของพ่อน่ะ
‎หิวจัง ไม่มีอะไรให้กินเหรอ
‎(ธนาคารออมทรัพย์ซังแซง)
‎อะไรของเขา
‎ปกติไม่เคยมาสายนี่
‎หัวหน้าฝ่ายคิมติดต่อมาบ้างไหม
‎(ห้องพักผ่อน)
‎ฉันจะลองโทรหาดูค่ะ
‎(คุณซังอา)
‎ผมผิดไปแล้วครับ
‎ให้โอกาสผมอีกครั้งนะครับ
‎ปล่อยลูกสาวผมไปเถอะ
‎ได้โปรดนะครับ
‎ลุง เล่นขายของหรือไง
‎ยืมเงินไปแล้วก็ต้องใช้คืนสิ
‎ฮงชิก ฉันว่าลุงแกเป็นอัลไซเมอร์ละว่ะ
‎อ่านสัญญาให้ฟังสิ
‎"หากไม่สามารถจ่ายเงินคืนได้
‎ภายในเวลาที่ตกลงกันไว้
‎ข้าพเจ้าจะส่งมอบอวัยวะของคนในครอบครัวให้"
‎- พ่อ
‎- ไม่นะ
‎ไม่ๆ ไม่จริงนี่ครับ
‎ในสัญญาไม่มีอะไรแบบนั้นสักหน่อย
‎เขาเรียกเงื่อนไขพิเศษเว้ย
‎พ่อ
‎ฉันเขียนเอง ไม่รู้จักเงื่อนไขพิเศษหรือไง
‎ยกเว้นให้ผมนะครับ ไว้ชีวิตลูกสาวผมด้วย
‎ขอร้องล่ะ
‎บ้าเอ๊ย เปื้อนเลือดหมดเลย
‎- แม่งเอ๊ย
‎- ลูกสาวผม…
‎นี่ ลุง
‎คิดว่านักเรียน
‎ไม่มีอวัยวะหรือไง
‎น้อง มานี่
‎เร็วเข้า
‎- ไม่นะ ไม่
‎- นี่
‎เงยหน้า
‎ตา หัวใจ ไต ตับอ่อน
‎ดูเหมือนจะมีครบ เอาตัวไป
‎- พ่อ พ่อคะ
‎- ไม่นะ ไม่ ได้โปรด
‎พ่อ
‎- เข้าไป
‎- พ่อ
‎ปล่อยฉันนะ
‎- ไปให้พ้น
‎- แป๊บเดียวก็เสร็จแล้ว
‎ไม่นะ
‎แค่เดี๋ยวเดียว
‎ไม่ หยุดนะ ไม่เอา!
‎- ใครสั่งอาหารหรือเปล่า
‎- อะไรนะครับ
‎พวกแกได้สั่งอาหารไหม
‎เมื่อกี้พี่ฮงชิกสั่งมาการอง แต่ยกเลิกไปแล้วครับ
‎ไอ้ฮงชิก มาการองเนี่ยนะ
‎แต่ผมยกเลิกไปแล้วนะ
‎หรือจะมาผิดบ้าน
‎นี่ ไปไล่มันไป
‎ครับ
‎ปิดประตูด้วย เผื่อไว้
‎นี่ ออกไปดูซิ
‎ครับ
‎สลบหรือยัง
‎อะไรน่ะ
‎เสียงอะไร
‎เฮ้ย ฮงชิก
‎ไว้ชีวิตผมนะครับ ผมไม่ได้เป็นพวกมัน
‎ไว้ชีวิตผมด้วย
‎อะไรวะ ตำรวจเหรอ
‎ใครมันทำวะเนี่ย
‎อะไรวะ บ้าเอ๊ย
‎แกเป็นใครวะ ไอ้เวร
‎(สถานีตำรวจโดวอน
‎ปลอดภัยและสุขใจ)
‎ขอโทษนะครับ
‎คุณตำรวจ
‎ทำไมผมถึงมาอยู่ในนี้ครับ
‎ผมไม่ได้สู้กับใครนะครับ
‎คุณครับ
‎ลุง
‎เงียบหน่อยสิครับ
‎คุณต้องรอจนกว่าเราจะตรวจสอบ
‎ภาพจากกล้องวงจรปิดเสร็จ
‎จำเป็นต้องทำงั้นด้วยเหรอ
‎ผมขอย้ำอีกครั้งว่าผมไม่ได้แตะต้องพวกเขา
‎แม้แต่ปลายนิ้วเลยนะครับ
‎ผมแค่หยุดไม่ให้หมูป่าอาละวาดเท่านั้นเองนะครับ
‎ขอโทษนะครับ
‎ลุง
‎ผม…
‎ไอ้เวรนี่
‎อธิบายให้เขาฟังสิว่าเกิดอะไรขึ้น
‎บอกไปว่านายสลิงแตกแล้วก่อเรื่องคนเดียว
‎ลุงครับ ไอ้หมอนั่นหลับอยู่เหรอครับ
‎ในสถานการณ์แบบนี้เนี่ยนะ
‎เอาจริงดิวะ!
‎(ทุกคน ฉันเห็นแล้ว)
‎(ฉันเห็นคนตีกันข้างถนนแบบจัดเต็มแล้ว!)
‎(ครั้งแรกที่ได้ชม 17 ต่อ 1)
‎ตายแล้ว
‎นี่ครับ
‎ดูอะไรน่าสนุกเชียว
‎ผู้ชายคนนี้สุดยอดไปเลย ดูสิคะ
‎ให้ตายสิ เถื่อนจริงๆ เถื่อนสุดๆ
‎นั่นสิคะ
‎ให้ตายสิ
‎โธ่เอ๊ย
‎(สำนักข่าวกรองทั่วไปต่อเกาหลีใต้)
‎(ห้องสังเกตการณ์สื่อเกาหลีใต้)
‎(คนตีกันร้านเนื้อย่านมังยุน)
‎(นักเลงสักลายถูกมนุษย์ลุงทหารเรืออัดเละ)
‎(ภัยคุกคามระดับหนึ่ง)
‎กล้องจับภาพผู้ร้ายหลบหนีระดับหนึ่งได้ค่ะ
‎(ใครคือพลเมือง
‎ที่หยุดยั้งตัวป่วนเมืองที่ร้านเนื้อย่าง)
‎(ผู้ร้ายหลบหนีที่ต้องการตัว
‎ระดับความคุกคาม: ระดับหนึ่ง)
‎ไอ้สายลับสารเลวนั่น
‎คิดว่าตายไปแล้ว
‎แต่กลายเป็นผีดิบโผล่ออกมาซะได้
‎เราควรลงใต้
‎แล้วเอาหัวมันกลับมาทันที
‎- เตรียมทีมแทรกซึมให้พร้อม
‎- รับทราบครับ
‎เดี๋ยวก่อน
‎เราทำแบบนั้นไม่ได้
‎อีกไม่ถึงเดือน
‎จะมีการเจรจาระดับสูงระหว่างเกาหลี
‎การวู่วามทำปฏิบัติการลับในเวลาแบบนี้
‎ไม่เป็นผลดีกับเราเลยนะ
‎ฉันเห็นด้วยค่ะ
‎ทางที่ดีเราควรขอความร่วมมือ
‎จากเกาหลีใต้อย่างเป็นทางการค่ะ
‎เราส่งเจ้าหน้าที่ของเราไปกับคณะเจรจา
‎และทำการจับกุมตอนนั้นกันเถอะ
‎ผมเห็นด้วยครับ
‎พวกคุณเสียสติกันไปหมดแล้วเหรอ
‎ลืมไปแล้วเหรอว่า
‎ไอ้สารเลวนั่นทำอะไรกับสาธารณรัฐไว้
‎(สำนักข่าวกรองทั่วไปต่อเกาหลีใต้)
‎(ผู้อำนวยการ รีอึงรยอง)
‎สหายผู้อำนวยการ พูดเกินไปนะคะ
‎คุณอยากหัวหลุดจากบ่าก่อนหรือไง
‎ไอ้สารเลวนั่นเป็นคนขายชาติ
‎ที่กลายเป็นหมารับใช้พวกฝ่ายใต้นะ
‎หุบปาก
‎หยุดพูดจาไร้สาระ
‎แล้วทำตามคำสั่งของพรรคซะ
‎(ผู้อำนวยการ รีอึงรยอง)
‎พวกปากยังไม่สิ้นกลิ่นน้ำนม
‎ที่มีดีแค่เหรียญตราห้อยต่องแต่ง
‎ความสงบสุขทำให้อ่อนแอจนเพ้อฝันไปแล้วสินะ
‎ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
‎ที่เราต้องระแวดระวังสายตาพวกสารเลวทางใต้
‎พวกอ่อนหัดนั่นน่ะเหรอ
‎จะจับหมอนั่น
‎ไม่มีใครที่จะจับเป็นเขาได้ทั้งนั้น
‎ไม่คิดว่านายทหารของเรา
‎จะความสามารถถึงเหรอครับ
‎อย่าหวังเลย
‎เว้นแต่จะเป็นคนอย่างพัคยองกวัง
‎พัคยองกวัง…
‎หมายเลข 66 เหรอครับ
‎ใช่แล้ว 66
‎เขาคู่ควรกับตำแหน่ง
‎นักรบที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
‎ในประวัติศาสตร์ของหน่วยเราจริงๆ
‎เขาจัดการหน่วยรบพิเศษของเกาหลีใต้
‎ทั้งหน่วยได้ด้วยตัวคนเดียว
‎แต่พัคยองกวัง
‎ตายในหน้าที่ไปนานแล้วไม่ใช่เหรอครับ
‎ให้ตายสิ
‎ถ้าไอ้คนทรยศนั่นไม่แทงข้างหลังเขา…
‎นี่
‎น้องชายของพัคยองกวัง
‎เป็นเจ้าหน้าที่ของเราไม่ใช่เหรอ
‎ครับ เขาเป็นนักรบฝีมือดี
‎พอๆ กับหมายเลข 66 เลยครับ
‎งั้นเหรอ
‎งั้นก็ดีเลย
‎พาเขามาหาฉันเดี๋ยวนี้
‎รับทราบครับ
‎หมายเลขที่พี่ชายถูกแย่งไป
‎น้องชายก็ต้องไปเอาคืนมาสิ
‎แน่อยู่แล้ว
‎(สำนักปฏิบัติการพิเศษ สาธารณรัฐเกาหลี)
‎ท่านผอ. เกิดเรื่องแล้วค่ะ
‎รายงานมา
‎เราได้รับรายงานความเคลื่อนไหวผิดปกติ
‎ของหัวหน้าฝ่ายคิม
‎เป้าหมายเฝ้าระวังหลักของเราค่ะ
‎ความเคลื่อนไหวผิดปกติเหรอ
‎ชื่อพัคจินชอล อดีตทหารบกเกาหลีใต้
‎ระหว่างปฏิบัติหน้าที่ เขาแทรกซึมเกาหลีเหนือ
‎ร่วมกับหัวหน้าฝ่ายคิมในหลายภารกิจ
‎ประวัติทางทหารที่โดดเด่น ได้แก่
‎โจมตีปาเลสไตน์ทางอากาศสามครั้ง
‎กำจัดกลุ่มทหารหัวรุนแรงแอลเอสเอส
‎ร่วมปฏิบัติการอินทิรา
‎เพื่อกวาดล้างกลุ่มก่อการร้ายปากีสถาน
‎- ปฏิบัติการรบป้องกันตัวใน…
‎- นี่
‎คิดว่าฉันไม่รู้เหรอว่าพัคจินชอลเป็นใคร
‎รายงานสถานการณ์มาก็พอ
‎ภาพวิดีโอที่พัคจินชอลอาละวาดเมื่อสามวันก่อน
‎ถูกบันทึกได้โดยหน่วยข่าวกรองเกาหลีเหนือ
‎และหัวหน้าฝ่ายคิมที่อยู่ด้วยกันก็ถูกจับภาพด้วยค่ะ
‎ประสาทจะกิน
‎(โค้ดเนม แมลงกระชอน
‎ผอ.สำนักปฏิบัติการพิเศษ คังกุกชอล)
‎(ยืนยันตัวตน
‎กำลังสแกนใบหน้า)
‎(อนุมัติ
‎สแกนเสร็จสิ้น)
‎(เขตหวงห้าม)
‎เกาหลีเหนือออกหมายจับอย่างเป็นทางการ
‎ผ่านสายด่วนเมื่อ 45 นาทีก่อนค่ะ
‎พวกเขาขอให้สายลับเกาหลีเหนือ
‎เข้ามาในประเทศ
‎ระหว่างการเจรจาระดับสูงของเหนือใต้ค่ะ
‎ผอ.ครับ เรื่องนี้ยอมรับไม่ได้นะครับ
‎มันหมายถึงการปล่อยให้สายลับ
‎เดินเพ่นพ่านไปทั่วประเทศนี่ครับ
‎รัฐบาลเรายังคงปฏิเสธ
‎การมีตัวตนของหัวหน้าฝ่ายคิม
‎แต่ยิ่งถ่วงเราเวลานานเท่าไร
‎สุดท้ายก็ยิ่งต้องทำตามคำขอของเกาหลีเหนือค่ะ
‎เราส่งคนอันตราย
‎อย่างหัวหน้าฝ่ายคิมให้เกาหลีเหนือไม่ได้
‎เราต้องได้ตัวเขามาก่อน
‎- ค่ะ
‎- เข้าใจแล้วครับ
‎ฉันไม่รู้อะไรจริงๆ
‎เราทำงานเป็นกลุ่มเล็กๆ
‎เวลาพวกเบื้องบนต้องการอะไร
‎ก็จะเชิญมาทางเทเลแกรม
‎มันคืออะไร
‎บอกไปก็ไม่รู้หรอกเว้ย ไอ้ไดโนเสาร์
‎ในนี้มียุงหรือไงวะ
‎หรือว่าผู้หญิงที่ไหนมาหยิกกัน
‎ก็ได้
‎ฉันจะหยิกแกเอง
‎ไม่ๆ
‎มันเป็นห้องแชตนิรนาม
‎เหมือนส่งข้อความไง
‎ทีนี้เริ่มอยากคุยแล้วเหรอ
‎ติดต่อไปเดี๋ยวนี้
‎ต้องให้บอกอีกกี่ครั้ง
‎ถ้าพวกมันไม่ติดต่อมาก่อน
‎เราก็ไม่มีทางติดต่อพวกมันได้
‎แล้วพอเสร็จธุระ พวกมันก็จะลบห้องแชตทิ้ง
‎เข้าใจไหม
‎นี่ ไม่มีใครอยู่เหรอวะ
‎เข้ามาแทงไอ้เวรนี่ที
‎มาแทงมันสิวะ!
‎ฮงชิกเว้ย
‎ไอ้พวกโง่เอ๊ย
‎แกไปเอาความมั่นใจมาจากไหน
‎กฎหมายไงวะ
‎กฎหมาย!
‎ฉันจะฟ้องแก
‎ข้อหาทำร้ายร่างกาย ทรมาน
‎กักขังหน่วงเหนี่ยวและข่มขู่
‎ชีวิตแกจบเห่แล้วเว้ย
‎กฎหมายเหรอ
‎แกเนี่ยนะ
‎รู้ไหม
‎กฎหมายทำอะไรพวกเราไม่ได้
‎เพราะเราเป็นผู้เยาว์
‎ไม่รู้จักผู้เยาว์รอดข้อหาเหรอ ไอ้ไดโนเสาร์
‎คนที่เสียพ่อแม่ เรียกว่าเด็กกำพร้า
‎คนที่เสียสามี เรียกว่าแม่ม่าย
‎แต่รู้ไหม
‎ไม่มีคำเรียกพ่อแม่
‎ที่เสียลูกไป
‎เพราะภาพนั้นน่าระทมทุกข์และเวทนา
‎ราวกับว่าพวกเขาไม่มีอะไรจะเสียแล้ว
‎นี่
‎นั่นปืนเก๊ใช่ไหม
‎คนเกาหลีจะมีปืนได้ยังไง
‎ผู้เยาว์รอดข้อหาเหรอ
‎เข้าใจเรียก
‎งั้นฉัน…
‎คงต้องเป็นคนนอกกฎหมายวัยกลางคนซะแล้ว
‎เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
‎ผมไม่ใช่ผู้เยาว์ครับ
‎ผมไม่ใช่ผู้เยาว์แล้ว
‎พวกมันสิผู้เยาว์ ผมอายุเกิน 20 แล้วครับ
‎รถพยาบาล…
‎พาผมไปโรงพยาบาลที
‎ฉันไว้ชีวิตแกเพราะเชื่อว่าลูกสาวฉันยังไม่ตาย
‎ไม่อย่างนั้น
‎แก เพื่อนแก และครอบครัวแก
‎ต้องตายกันหมด
‎(มินชอล)
‎มินชอล
‎ปิดปากเด็กๆ ให้สนิทล่ะ
‎ทำไมอยู่ๆ ไอ้เด็กนี่ถึงโทรมานะ
‎มีอะไร
‎ผมส่งข้อความหาเขาตามที่ลูกพี่สั่งแล้ว
‎แต่เขาโทรมาน่ะครับ
‎ปกติเขาจะถามก่อนโทรมาตลอด
‎หรือจะมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
‎รับสิ
‎อย่ารับ
‎ตำรวจโทรมา
‎ลบห้องแชตก่อน
‎แล้วก็อย่ารับสายจากนักเลงเด็กพวกนั้นไปสักพัก
‎ครับ
‎ทิ้งมือถือเครื่องนั้นเผื่อไว้ด้วย
‎หมายเลขที่ท่านเรียก
‎ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
‎กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ…
‎ฉันจัดการศพเด็กคนนั้นเรียบร้อยแล้ว
‎(ไม่สามารถเข้าถึงการสนทนาได้)
‎(ปิด)
‎ติดต่อพวกมันเดี๋ยวนี้
‎พวกมันลบห้องแชตไปแล้ว
‎เราติดต่อไปก่อนไม่ได้ครับ
‎ขอร้องล่ะ
‎ติดต่อไป
‎จริงๆ นะครับ ผมทำไม่ได้จริงๆ
‎เซิร์ฟเวอร์มันอยู่ต่างประเทศครับ
‎ขอร้องล่ะ
‎ไว้ชีวิตผมนะครับ
‎(พบศพนักเรียนหญิงมัธยมปลาย)
‎(พบศพนักเรียนหญิงมัธยมปลายในป่า)
‎(พบศพนักเรียนหญิงมัธยมปลายใต้สะพาน)
‎นี่ยางมัดผมของเธอใช่ไหม
‎มันตกอยู่น่ะ
‎ของเธอจริงๆ ใช่ไหม
‎ฮเยริหลับอยู่เหรอ
‎ไม่รู้สิคะ
‎เธอไม่ออกมาจากห้องทั้งวันเลย
‎ถ้าตื่นอยู่ ทำไมไม่ออกมาล่ะ
‎พ่อเพิ่งกลับมาจากที่ทำงานนะ
‎กลับมาแล้วเหรอคะ พ่อ
‎ทำไมสีหน้าเป็นอย่างนั้น
‎ไม่สบายตรงไหนเหรอ
‎แค่เหนื่อยนิดหน่อยน่ะค่ะ
‎เพราะเด็กที่ชื่อมินจีสินะ
‎ไม่ใช่ค่ะ
‎ตอนนี้หนูไม่เป็นไรแล้วจริงๆ
‎หายโกรธเถอะนะ ฮเยริ
‎ลองคิดดูดีๆ เด็กนั่นก็เป็นเด็กน่าสงสารนะ
‎ครอบครัวเธอมีปัญหา
‎ถึงได้โตมาเป็นเด็กเกเรแบบนั้นไง
‎พ่อรู้ไหมคะ
‎ว่าพ่อเธอทำงานอะไร
‎ทำไมล่ะ
‎ไม่รู้สิคะ
‎แค่สงสัยน่ะ
‎ฮเยริ
‎คะ
‎จากนี้ไป อย่ายอมโดนเล่นงานอยู่ฝ่ายเดียว
‎แต่ให้เอาคืนหลายต่อหลายเท่า
‎อย่าให้ใครคิดว่าลูกเป็นเป้านิ่งได้
‎ทำให้พวกมันหวาดกลัว
‎จนไม่กล้าสบตา จนเข่าอ่อนเมื่อเห็นลูก
‎พวกมันจะได้ไม่กล้าแหย็มอีก
‎ไม่ต้องห่วงนะ
‎ถ้ามีอะไรที่ลูกจัดการเองไม่ได้
‎พ่อจะปกป้องลูกเอง
‎ลูกพี่ คิดเท่าไรผมก็ไม่เข้าใจเลย
‎อะไร
‎ก็ลูกสาวท่านประธานบริษัทจูฮักก่อสร้าง
‎ทำไมพี่ถึงปล่อยไปโดยไม่รับเงินสักแดงล่ะครับ
‎ระดับบริษัทจูฮักก่อสร้าง
‎เราน่าจะทำเงินก้อนโตได้ไม่ใช่เหรอ
‎แค่แบล็กเมล์นิดหน่อย
‎ก็น่าจะปอกลอกเขาได้จนหมดตัวแล้วนี่นา
‎ผมก็คิดเหมือนกันครับ ลูกพี่
‎พูดตามตรง ผมก็ไม่เข้าใจว่า
‎ทำไมลูกพี่ปล่อยเธอไปทั้งๆ อย่างนั้น
‎ถ้าเราหุนหันพลันแล่น
‎เราจะถูกกินทั้งเป็น
‎- อะไรนะครับ
‎จูกังชาน…
‎หมอนั่นจะเขมือบเราทั้งเป็น
‎หมอนั่นไม่ใช่คนธรรมดา
‎เขาเริ่มจากการเป็นนักเลงรับจ้าง
‎และลงเอยด้วยการยึดบริษัทก่อสร้าง
‎ขอโทษครับ ท่านประธาน
‎ถ้าเลื่อนการก่อสร้างไปได้ถึงเดือนหน้า
‎เราจะรื้อถอนให้เสร็จภายในเดือนนี้ครับ
‎คราวก่อนคุณก็พูดแบบนี้นะครับ
‎อีกฝ่ายจ้างนักเลงมาก็เลย…
‎ขอโทษครับ
‎คุณรู้สึกผิดจริงๆ เหรอครับ
‎ผมไม่รู้สึกถึงความจริงใจเลย
‎ไม่จริงนะครับ
‎ผมพูดจริงๆ ครับ ท่านประธาน
‎ตอนนี้คุณคิดอะไรอยู่
‎อะไรนะครับ
‎"ฉันถึงขั้นคุกเข่าแล้ว เขาคงปล่อยไปแน่
‎ฉันแค่อยากให้มันจบไปเร็วๆ"
‎"ถ้าทำถึงขั้นนี้แล้วยังไม่ได้ผล
‎คนที่เลวก็คือแกต่างหาก"
‎คุณคิดแบบนั้นใช่ไหม
‎ไม่ใช่นะครับ
‎ผมรู้สึกผิดจากใจจริงๆ ครับ
‎โอเค
‎งั้นมารับคำขอโทษจากใจจริงของคุณกัน
‎ปากเขาเรียกคนพวกนั้นว่าบอดี้การ์ด
‎แต่จริงๆ แล้วคือองค์กร
‎อดีตทหารรับจ้างหน่วยรบพิเศษที่เขาคุมอยู่
‎ถ้าเงินไม่ได้ผล เขาก็จะใช้ความรุนแรง
‎และถ้ายังไม่ได้ผล…
‎ท่านประธาน
‎ผมผิดไปแล้วครับ
‎- ยกโทษให้ผมด้วย
‎- ก้มหัวลงอีก
‎ผมผิดไปแล้วครับ ท่านประธาน
‎ท่านประธาน
‎โห สุดจัด
‎โรคจิตตัวพ่อเลยนะครับเนี่ย
‎ลูกพี่
‎แล้วทำไมพี่ถึงตกลงจัดการศพเด็กคนนั้นล่ะครับ
‎ก็บอกแล้วไงว่าฉันติดค้างประธานจูอยู่
‎ติดค้างอะไรครับ
‎ไม่ต้องเสือกอยากรู้ ไอ้โล้น
‎อยากรู้ก็เยอะ อยากกินก็เยอะ
‎หนวดก็เยอะ
‎ไว้ผมจะไปหานะครับ ประธานจู
‎(ตำรวจ)
‎เรามาได้ไกลที่สุดแค่นี้ครับ
‎พี่ชายของนายเป็นเจ้าหน้าที่ที่เก่งที่สุด
‎ที่หน่วยนี้เคยมีมา
‎ดังนั้นหมายเลข 66
‎จึงกลายเป็นสัญลักษณ์
‎ของนักรบที่เก่งที่สุดของสาธารณรัฐ
‎แต่ระหว่างปฏิบัติภารกิจ
‎เขาถูกไอ้หนอนบ่อนไส้หักหลัง
‎และทำให้เขาต้องตาย
‎ไอ้หนอนบ่อนไส้จอมทรยศนั่น
‎ฆ่าสหายทุกคน
‎ขโมยหมายเลข 66 ของพี่ชายนาย
‎และกลายไปเป็นหมารับใช้ให้พวกเกาหลีใต้
‎ฉันจะให้หมายเลข 66 ของพี่ชายนายกับนาย
‎ไปเกาหลีใต้แล้วเอาหัว
‎ของหมายเลข 66 ตัวปลอมกลับมาให้ฉัน
‎ผมหาพิกัดเป้าหมายไม่เจอ
‎แล้วก็
‎นี่ที่อยู่สถานีตำรวจ
‎ที่ผู้ชายที่เขาอยู่ด้วยถูกจับตัวไป
‎อีกอย่างหนึ่ง
‎คือว่า
‎เงินทุนปฏิบัติการของเราถูกตัดไปนานแล้ว
‎สหายของเราที่นี่เลยกำลังลำบาก
‎พอเสร็จภารกิจแล้วกลับไป
‎ก็ช่วยบอกให้พวกเขาสมทบทุนเพิ่มหน่อยนะ
‎สหาย
‎ผมว่าคุณอยู่ทางใต้มานานเกินไปแล้ว
‎เอ่อ คือว่า…
‎นี่กุญแจรถครับ
‎(42 ถนนมยองอึน เขตโดวอน กรุงโซล
‎สถานีตำรวจโดวอน)
‎หลับลงในสถานการณ์แบบนี้ได้ยังไง
‎ไอ้สัตว์เดรัจฉานนั่น
‎ทำไมฉันต้องมาลำบากเพราะไอ้หมูป่านั่นด้วย
‎ถ้าฉันยังสุงสิงกับพัคจินชอลอีก ฉันก็ไม่ใช่คนแล้ว
‎คิดไปเองน่า
‎ฉันคิดไปเองเพราะไอ้หมูป่านั่น
‎เมื่อไหร่ฉันจะได้ออกไปนะ
‎หิวจัง
‎ดาบิน
‎ขอโทษครับ
‎ขอข้าวหน่อยสิ
‎อย่างน้อยก็ควรให้ข้าวเรากินหน่อยไม่ใช่เหรอ
‎ถึงจะอยู่ในคุกก็เถอะ
‎แต่พอถึงเวลาอาหาร
‎ตำรวจเกาหลีก็ควรเอาอาหารมา…
‎อ้าว มาแล้วเหรอ
‎มาแล้วๆ
‎วันทยหัตถ์ เหนื่อยหน่อยนะครับ
‎คุณพี่ ไม่ทราบว่าวันนี้มีเมนูอะไรครับ
‎แกคือพัคจินชอลใช่ไหม
‎เกริ่นนำก่อนสิวะ
‎เสื้อผ้าหลวมไปไหม
‎น่าจะหาคนที่ตัวเท่าๆ กันสิ
‎อย่าทำให้ยากเลย หมายเลข 66 อยู่ไหน
‎หมายเลข 66 เหรอ
‎นั่นมันอะไร
‎- สุดยอดสายลับของเกาหลีใต้
‎- อ๋อ
‎คุณมาจากเกาหลีเหนือเหรอครับ
‎มาถูกที่แล้วครับ
‎ผมเองครับ
‎ตลกดีว่ะ
‎- แกไม่ใช่ 66
‎- ใช่สิ
‎ถ้าลดความอ้วน ฉันก็ใส่ไซซ์ 66 ได้
‎เคยเห็นที่ไหนนะ
‎อ๋อ
‎คนนี้หรือเปล่า
‎ไอ้เวรนี่
‎ฉันจะถามเป็นครั้งสุดท้าย
‎หมายเลข 66 อยู่ไหน
‎นี่ๆ
‎โกงกันชัดๆ ที่นี่มีพลเรือนอยู่ด้วยนะ
‎รอเดี๋ยวๆ
‎เลขที่ 789-9 แขวงมังยุน
‎ชั้นสอง เหนือร้านซักรีดโดวอน
‎นั่นที่อยู่เขา พอใจหรือยัง
‎ใจอ่อนกว่าที่เห็นแฮะ
‎ที่เห็นก็ออกจะอ่อนยวบนะ
‎แต่ก็นั่นแหละ
‎ไหนๆ จะตายแล้ว
‎ตายเร็วหน่อยอาจจะดีกว่าก็ได้
‎ได้
‎ฉันจะรีบฆ่ามันเพื่อแกแล้วกัน
‎ไม่
‎ฉันหมายถึงแก
‎ไอ้สารเลว
‎ทำไมนานจังครับ มีปัญหาอะไรหรือเปล่า
‎ไว้เจอกันใหม่
‎อ้าว คุณครับ
‎นี่
‎ขอโทษนะครับ นี่
‎คุณครับ
‎- ลุง โทษนะ
‎- อะไรวะ
‎ขอโทษจริงๆ
‎เป็นอะไรไป
‎ทางนี้ครับ ทางนี้
‎มีคนกำลังจะตาย
‎เขากำลังจะตาย
‎เป็นอะไรไป
‎เร็วเข้า
‎เขาหายใจไม่ออก
‎เขาหายใจ… อยู่นิ่งๆ
‎ซีพีอาร์ อยู่นิ่งๆ
‎อยู่นิ่งๆ เร็วเข้า
‎เร็วหน่อย
‎ทำไงดี
‎เป็นอะไรไปครับ
‎รอตรงนี้แป๊บหนึ่งนะ
‎เปิดเดี๋ยวนี้นะ
‎ขอโทษนะๆ ผมจะรีบกลับมา
‎อะไรนะ
‎นี่
‎ไอ้ลุงเวรเอ๊ย ฉันเหนื่อยแล้วนะ
‎ตายซะเถอะ
‎นี่ พอได้แล้ว พอ
‎เดี๋ยวเขาก็ตายหรอก
‎โอ๊ย เถ้าแก่
‎โครงการก่อสร้างของเรา
‎จะล่มก็เพราะเถ้าแก่นะ
‎เราให้โอกาสไปตั้งหลายครั้งแล้วนี่
‎ผมจะย้ายออกครับ
‎ไปเตรียมตัวกันเถอะ
‎คุณเป็นคนฆ่านักเรียนคนนี้เหรอ
‎แน่ใจใช่ไหมว่าคุณจัดการศพได้
‎ทำไมถามอะไรอย่างนั้น ผมกลัวนะ
‎เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหาค่ะ
‎ฉันจะจ่ายให้เท่าที่ต้องการ
‎ไม่เอาหรอก ผมจะถือซะว่าไม่ได้ยินแล้วกัน
‎ไปได้แล้วครับ ไป
‎โอ้โฮ ตัดต่ออย่างเนียนเลยว่ะ
‎ฉันแสดงได้ไม่เลวแฮะ
‎หรือจะไปเป็นนักแสดงดูสักที
‎ลูกพี่ เขาประทับตราให้แล้วครับ
‎ฉันเบื่องานนี้เต็มทนแล้ว
‎ถึงเวลาต้องวางมือและเกษียณสักที
‎ว่าไหม
‎คุณไปเอาปืนมาจากไหนครับ
‎(หลักฐานหมายเลข 9
‎หลักฐานหมายเลข 10 - โทรศัพท์มือถือ)
‎- สวัสดีครับ
‎- วันนี้ทำได้ดีมาก
‎(ห้องสอบปากคำ)
‎ยังเงียบอยู่เหรอ
‎ครับ ไม่เปิดปากพูดสักคำเลย
‎นี่ลุง หูยังได้ยินอยู่ใช่ไหม
‎คิดว่าโลกใจดีขึ้น แล้วตำรวจจะใจดีด้วยหรือไง
‎ลุงชื่ออะไร
‎- ชื่อตัวเองก็ไม่รู้หรือไง
‎- นี่คุณ
‎มัวทำแบบนี้อยู่ทั้งคืนไปทำไม
‎- ถ้าคุณไม่ยอม…
‎- ช่างมันๆ
‎เก็บลายนิ้วมือไปตรวจสอบ
‎เทียบข้อมูลในระบบเอา
‎ได้ครับ
‎ปั๊มด้วย
‎- เปิดท้ายรถซิ
‎- ครับ
‎แม่งเอ๊ย กลิ่นเลือด
‎นี่มันศพนะเว้ย
‎อย่างน้อยก็น่าจะ
‎เอาพลาสติกคลุมไว้สิวะ ไอ้ควายเอ๊ย
‎- ขอโทษครับ
‎- น้องเล็ก
‎เอากระสอบมา
‎เวรเอ๊ย
‎หลบเหรอ
‎อุ๊ต๊ะ
‎(ขอตรวจสอบลายนิ้วมือ)
‎ต้องมีคนที่ทำให้ลำบากขนาดนี้ตลอด
‎สมัยฉันนะ คนแบบนี้ต้อง…
‎ให้ตายสิ
‎เดี๋ยว อะไรน่ะ
‎- หัวหน้าทีมครับ
‎- มีอะไร
‎(ใส่รหัสอนุมัติการเข้าถึง)
‎"ปฏิเสธการเข้าถึง" เหรอ
‎ผมจะลองอีกครั้งครับ
‎นั่นของเขาเหรอ
‎ครับ เรายึดมาครับ
‎"ลูกสาวพ่อ" เหรอ
‎อะไรวะ
‎ฮัลโหล
‎มินจีเหรอ
‎(สายลับคิมกลับมาแล้ว)
‎มินจี…
‎ขอโทษที่ลากนายเข้ามาเกี่ยวด้วยนะ
‎เขาลงมาจากเกาหลีเหนือเพื่อฆ่านาย
‎ร็อกแอนด์โรล
‎มินจีก็จะเป็นอันตรายเหมือนกัน
‎รีบไปกันเถอะ
‎ไปหามินจีกัน
‎ทำลายเบาะแสให้เกลี้ยงก่อน
‎ตอนนี้หัวหน้าฝ่ายคิม
‎กำลังคลุ้มคลั่งตามหาลูกสาวอยู่
‎ไปเอามือถือนั่นมาจากไหน
‎ผู้หญิงที่ฉันจู๋จี๋ด้วยเมื่อคืนสินะ
‎ตามหาลูกสาวหัวหน้าฝ่ายคิมเดี๋ยวนี้
‎เราต้องได้ตัวเธอมาเป็นตัวประกันก่อน
‎คำบรรยายโดย พิมพ์กมล บัวหลวง